- Input: hint service, default option, template.
- Output: key-value pair.

- Khi nào emit output:
1. Click chọn kết quả trong Dropdown options.
2. Ấn phím Enter khi có một option đang được chọn bằng phím.

- Khi nào hiển thị Dropdown options (hiển thị song song với truy vấn kết quả mới):
1. Khi gõ ký tự trong Dropdown input.
2. Focus trong trường hợp Dropdown input không rỗng.

- Khi nào ẩn Dropdown options:
1. Khi Options.length = 0.
2. Khi click bên ngoài Dropdown component.

- Khi nào thay đổi selected value:
1. Khi dùng phím điều hướng di chuyển trên danh sách options. Enter thì gán giá selected value cho value.
